Satu jam telah berlalu sejak Youshi.
Kalau belum datang setelah sekian lama menunggu, pasti sudah lupa janji kan?
Ayo pergi
Ya
Bagaimana jika saya tidak melupakan janjinya tetapi terjadi sesuatu yang tidak terduga?
Apa? Menurut akal sehat
Wajahku tidak mudah dilupakan, bukan?
Saya tidak bisa menahannya, saya orang yang berhati besar
Tunggu sebentar lagi
Bukankah kamu mengatakan bahwa dia menganggapmu sebagai budak yang tidak normal secara mental?
Dia seharusnya menyadari bahwa ini bukanlah hadiah, tapi hukuman.
Jadi larilah
Saya akan membuat kenyamanan. Saya akan segera kembali.
Tuhan belum memberiku apa pun
Kemiskinan, keburukan, kejatuhan, air mata
Dimana hukumannya?
Aku hanya ingin memberikan ini padanya
Saya hanya mengalami sedikit kemalangan dalam hidup ini
Saya harap ini bisa menjadi keberuntungan kecilnya
Dazao, bergerak lebih cepat
Aku benar-benar akan pergi kali ini
Jika saya tidak bisa lagi hidup sebagai wanita di masa depan
Jika malam ini mungkin menjadi yang terakhir
Tepat sekarang
Itu orang itu
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggumu...
Ini…
Anggap saja ini sebagai kompensasi.
Pak
Pak, kenapa wajahmu merah sekali?
aku hanya...
Sesuatu telah dicuri
Apa yang dicuri pihak lain?
Itu…
Pernahkah Anda melihat seperti apa rupa pencuri itu?
Nah, seperti apa rupa pria itu?
sangat indah
Sangat indah
Apa? Apakah pencurinya cantik?
Kita harus menemukannya
Apakah saya gila?
apa yang saya lakukan
Bahkan aku sangat panik
Betapa tidak bisa berkata-kata orang itu
Kembalilah dan jelaskan padanya.
Apakah kamu akan pergi?
apa yang harus dilakukan
Aku tidak akan menemuimu lagi setelah hari ini
Jadi katakanlah
Mengapa kamu menjadi gila di malam yang diterangi cahaya bulan ini?
Oh itu benar
kemana dia pergi
Ini sudah sangat larut. Saya tidak akan bisa mengejar ketinggalan.
Masyarakat sudah sampai, tutup gerbang ibu kota
Kenapa tepatnya?
saya…
Aku pasti akan menangkapmu
Pak
Saya telah mencari dan tidak menemukan siapa pun.
Saatnya kembali ke istana
Kembali dulu
Ya
Ngomong-ngomong, kita tidak boleh melewatkan ini
Semua makanannya kosong?
Kami tidak mencurinya
Ini pasti ulah pencuri
Apa? Silakan lihat ini
Pencuri itu mencuri sesuatu dan meninggalkan lukisan
Orang ini sangat berani...
Ji Tong sebenarnya bukan pria yang sederhana.
Itu benar
Siapa yang ada di sana
Saatnya malam hari
Tolong tunjukkan pass Anda
Petugas Taman?
membuatku takut
ini aku
Ternyata itu adalah Eunjo
Apakah kamu tidak melihat pria berbaju hitam tadi?
Saya sedang mencari sepatu. Saya tidak melihat dengan cermat.
Apa yang salah?
Ngomong-ngomong, larangan malam berlalu...
Ups... tidak perlu
Mengapa kita perlu melihat hal itu di antara kita?
Hari ini sangat ketat.
Ketahuilah sendiri
Kudengar pemegang topeng Bai Dong adalah Ji Dong
Jiang Yunfu adalah seorang pejabat. Apakah dia menyelidiki hal semacam ini?
Tidak, ini besar…
Lagi pula, ada orang seperti itu
Dia adalah perwira yang baru dilantik
Seseorang yang terlihat bersinar dan tampan
Benarkah?
dengarkan orang itu
Tersangkalah yang menyebarkan rumor tentang Ji Tong
Subjek utama sudah diinterogasi
Siapa itu?
Dia pemiliknya, kamu tahu itu, kan?
Jika, seperti biasa, saya datang ke rumah saya sebagai anak yang beruntung
Hampir tertangkap
bibi
Datang
Kenapa anak ini tidak bisa selalu tertidur?
Seharusnya karena kekurangan gizi
Biarkan saya membantu Anda melihatnya
Ini adalah barang pribadi yang terdapat pada pakaian keluar orang dewasa.
Saya mengambil kembali sepatu bordir itu
Mengapa kamu melarikan diri?
Wajar jika pencuri melarikan diri
Tidak
Bukan orang itu
Ini wanita ini
Waktunya besok
Panggil semua pelayan di istana, termasuk Shang Gong.
Saya menerima bantahan tersebut
silakan mulai
Pahala Yang Mulia tidak dapat diukur, dan dunia menjadi lebih damai dan sejahtera dari hari ke hari.
Bukankah ini juga kontribusimu?
Ya
Mohon, Yang Mulia, hargai tubuh giok Anda lebih lagi untuk melindungi negara.
Orang-orang akan memperhatikan
Mari simpan kata-kata baik yang kita ucapkan setiap hari untuk hari esok.
Tidak ada yang menarik?
Aku sangat bosan di istana
Saya ingin mendengar hal menarik terjadi di luar
Setahun terakhir, termasuk Weichen
Pencuri sering ditemui di gudang-gudang rumah menteri
Orang itu berpura-pura menjadi pencuri yang saleh dan berjalan berkeliling
Ada hal seperti itu
Maka dia harus ditangkap
Hanya seorang pencuri
Mengapa kamu begitu marah?
Hal semacam ini sudah umum terjadi sejak zaman dahulu
Jadi…
Anda harus lebih berhati-hati
Apa artinya ini?
Lin Juzheng membelah lebih dari sekedar kantong beras
Bukankah perut pejabat yang korup juga dibelah?
Siapa nama pencurinya?
Ya, Yang Mulia
Saya mendengarnya diambil dari "sesama pelancong di jalan"
Oleh karena itu, ia disebut "anak yang beruntung"
Bukankah itu "kotoran di pinggir jalan"?
"Kotoran"?
Meningkatnya jumlah protes dari para pengunjuk rasa
Sekarang kedengarannya memalukan
Menurutku itu cukup menarik.
apakah kamu tidak menyukainya
Itu hanya kebohongan
Bukankah orang-orang ini lebih hina dari Hong Min?
Ketua menegur Hong Minzhi. Saya memerintahkan Anda untuk mengatakannya lagi.
Ini merupakan gangguan yang belum pernah terjadi sebelumnya terhadap catatan tersebut
Orang-orang itu bisa dihukum hanya dengan menjadi superior
Ini pasti akan menjadi masalah besar bagi Yang Mulia di masa depan.
Datang dan protes padaku juga
Hukuman dengan Kitab Ketidaktaatan
Ini adalah langkah yang cerdas
Yang Mulia…
benar
Benarkah?
Apakah kamu merindukan Hong Minzhi?
Meskipun dia tidak menyenangkan dan memalukan,
Tapi setidaknya Hong Minzhi masih memiliki ketulusan
Ada apa denganmu?
Saya juga memiliki ketulusan di sini
Benarkah?
Biarkan saya melihat di mana letak ketulusan Anda
Ayah, apakah kamu akan pensiun sekarang?
Saya akan menemui dermawan
Itu…
Jika kamu tidak mau makan, berikan padaku.
Saya menunggunya menjadi dingin
Jika Anda tidak suka rumah bordil, pulanglah
Ini suapku karena memintamu menjaga Eunjo.
Dia tidak sepertimu
Tidak lemah sama sekali
Dia terlihat jinak tetapi sebenarnya sangat kuat
Anggap saja pernikahan ini karena keserakahanku.
Karena saya ingin makan enak dan tidur nyenyak di rumah yang kuat
Itu sifat manusia
maaf
apa maksudmu
Aku selalu merasa bersalah padamu
Sangat membosankan
Ngomong-ngomong, saya akan mengembalikan koin yang Anda kirimkan kepada saya.
Jangan menolak. Inilah yang layak diterima oleh anak itu.
Jika kamu menerimanya, itu akan menjadi beban berat bagi putriku.
Memberi uang senilai rumah besar
Seberapa jauh Anda berencana memanfaatkan nenek moyang keluarga kita?
Kamu membuatku malu lagi
Anda datang menemui saya kali ini
Apakah ada alasan lain?
Tidak
Katakan saja halo
mengerutkan kening sepanjang hari
apa yang sedang terjadi
apa
Aku hanya teringat buku yang kubaca kemarin
Apa isinya
Biarkan aku, adikku yang buta huruf, bersenang-senang juga
Hanya saja...ada seorang wanita...
Saya mendengar bahwa Maharaja memanggil semua orang
Apakah itu sesuatu yang menarik?
Apakah Anda berbicara tentang tindakan heroik lagi?
Ayolah
aku... aku...
Itu kamu yang di sana
Jika seorang wanita berinisiatif untuk mencium
Mungkin hanya kekaguman
Kekaguman?
Tidak, malam itu adalah pertama kalinya kami bertemu
Jadi itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Penampilan seorang pria memang cukup menarik
Tampaknya wanita dalam buku itu jatuh cinta pada pria pada pandangan pertama
Tidak ada
Lalu kenapa lari
eh...
Mungkin dia takut dengan hal bodoh yang dia lakukan.
Ketika dia sadar, dia sudah melarikan diri.
Dia hanya ingin mengujinya dan melarikan diri.
Jika itu cinta pada pandangan pertama, mengapa kamu melarikan diri sendiri?
Kita harus melarikan diri bersama untuk benar-benar jatuh cinta.
Itu masuk akal
Menurut Anda mengapa dia melarikan diri?
Mungkin setelah mencobanya, menurut saya kurang menarik.
Mungkin begitu
Aku menciummu dengan harapan besar
Anda akan mendengar suara gong yang indah di telinga Anda
Siapa tahu aku tidak merasakan apa-apa
Saya hanya merasakan nafas dingin orang lain
Situasi ini sungguh tidak nyaman
Anda dilarang menjawab di kemudian hari
mengapa
Pertanyaan sudah lama dilarang
Sungguh, lalu kenapa kamu ingin menciumku?
Bahkan dia sendiri sangat penasaran dengan bagian ini
Aku bahkan tidak punya petunjuk sedikit pun saat memikirkannya.
Saat ini
Anda harus memahaminya dengan cermat
Apakah kamu mengerti dengan hatimu?
Inilah yang disebut cinta
Sangat mustahil untuk memecahkannya dengan otak Anda
Kekaguman yang seperti apa? Jelas tidak seperti ini
Anda juga tidak dapat memiliki ide ini
Karena dia punya tunangan
Biarpun itu isi bukunya, wanita itu terlalu penuh kebencian.
Dia perlu ditangkap dan dihukum.
Begitulah seharusnya...kan?
Benar
Jangan pernah berpikir untuk mencapai beberapa keuntungan besar, bukan?
Itu…
Mungkinkah itu seorang wanita yang berciuman dengan penuh kekaguman?
Namun mengetahui sepenuhnya bahwa saya tidak dapat mencapai hasil positif dengan pria itu
Bagaimana dengan cinta terlarang?
Cinta terlarang?
Cinta seperti inilah yang membuat orang tidak bisa melepaskan diri
Misalnya wanita dan budak
Tuan dan pelayan?
Bujang?
anak laki-laki
maksudku anak laki-laki "anak laki-laki"
Dia hanya mengenalku sebagai anak nakal
Jadi saya rasa saya tidak bisa mencapai hasil positif melalui kultivasi bersama saya.
Kalau begitu izinkan saya bertanya kepada Anda
jika ketahuan nanti
Pelayan itu adalah tuan muda dari keluarga terkenal.
Atau seorang Maharaja?
Reaksi Anda semua sama.
Apakah itu baik atau buruk?
Kisah pelayan yang baru saja saya ceritakan
Mungkin bukan teman orang dewasa...
Saya sedang memikirkannya
Dari mana asal teman saya?
Tentu saja saya berbicara tentang diri saya sendiri
Lalu bibirmu yang dicuri tadi malam...
Mulai sekarang, saya akan pergi ke Robbery Hall sendirian
Bagaimana dengan saya...
Saya sedang memikirkannya
Anda memiliki tugas yang sangat penting untuk dijalankan
Karena ketampananku telah menutupi kain ini
Apakah kamu benar?
Bukankah karena awan gelap yang melayang di atas kepala wanita itu?
Ada apa? Apakah ada hal lain yang membuatmu tidak bahagia?
Hanya... semuanya
semuanya membuatku tidak puas
Inilah wanita yang akan menjadi istriku
Tidak, apakah sudah?
Tunggu saja, aku akan mengganti semuanya untukmu
Lupakan saja, aku tidak punya nyali
Menentang nasib yang telah diatur kakakku untukku
Gunakan saja ini
Mungkin perasaan Anda akan berkembang setelah memakainya dalam waktu lama
Setelah lama melihatnya, pasti ada sesuatu yang bagus untuk dilihat, bukan?
Bos, gaun satin yang saya pesan terakhir kali di mana?
Saya khawatir wanita itu akan merasa tidak nyaman. Saya akan kembali lagi nanti.
Mari kita mengambil langkah untuk berbicara.
bisakah kamu menghindarinya
Ya
Aku baru saja menyanggul rambutku belum lama ini
Saya akan berterima kasih jika Anda bisa membuatnya sedikit lebih ringan.
Kamu baru saja berkata...apakah kamu ingin mendukungku?
Itulah arti harfiahnya
Saya berencana untuk memiliki banyak kasih sayang untuk calon suami saya dan Anda
Jaga semuanya bersama-sama
Karena saya belajar bahwa ini juga merupakan karakter yang harus dimiliki seorang istri
Siapa yang mengajari Anda bahwa inilah karakter moral yang harus dimiliki seorang istri?
Is it your father or your mother?
Saya kehilangan orang tua saya ketika saya berumur lima tahun
Karakter moral yang baru saja saya sebutkan
Ya...Saya mempelajarinya dari buku
Dari buku
Jadi kamu tidak berencana menamparku
Atau menjambak rambutku atau semacamnya?
hadiah...apa
Lihat, Guru
Saya telah menjadi pelacur selama sepuluh tahun dan ini pertama kalinya saya bertemu
Wanita yang mengatakan bahwa ada semacam takdir antara istri dan selir
Ups
Ternyata tunangan saya menganggap kesialan sebagai takdir.
Anda adalah seorang Bodhisattva yang menganggap kehidupan buruk Anda sebagai berkah.
Apakah Anda ingin memutuskan pertunangan atau menyesalinya, itu terserah Anda.
Bagaimanapun, tuan muda, jangan mempermainkan saya di masa depan.
Mengapa Lu Yi sangat marah?
Karena yang seharusnya marah sudah menjadi Buddha.
Daripada mempersulit Bodhisattva kita,
Akankah yang pahit lebih bermanfaat?
Brengsek. kamu ketinggalan. Terima hukumannya.
Mengapa saya tidak bisa mengenai satu anak panah pun?
Bukankah ayahmu seorang atase militer?
Bagaimana denganmu? Anda jelas tidak bisa mencapainya.
Para tetua keluarga kami telah belajar di universitas selama beberapa generasi.
Bisakah kalian semua menggunakan kuas sebagai pisau?
Itu juga benar
Ayahmu tidak bisa tutup mulut, jadi dia berakhir seperti itu.
Apa katamu, bocah?
Jika kami Eunjo datang, kami akan menembak mereka semua, oke?
Bandingkan dengan putri selir
Sangat berisik
Orang inilah yang pertama...
Bagaimanapun, kami Eunjo telah bermain busur sebagai boneka sejak kami masih kecil.
Berkali-kali lebih kuat darimu
Dia hanya gadis yang bau. Berhentilah berbohong.
Apakah Anda ingin bertaruh? Oke, ayolah
Kalian sangat naif.
Apa yang harus dipertaruhkan?
Sejak zaman dahulu, pertarungan antara pria dan wanita hanya bisa dipahami dengan membandingkan
Apakah kamu di sini? Saya menerima pesan Anda
Kudengar Ji Tong mencuri sesuatu selama ini, kan?
Ya
Namun
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Apakah Anda bertanya tentang jujube?
Adakah yang pernah melihat wanita ini?
Aku harus menemukan wanita ini sebelum aku bisa pulang.
Dazao sedang mencari sepatu bordir
Apakah Anda tertarik dengan...sepatu bordir?
Yang ini memiliki warna yang indah dan corak yang indah.
Yang paling penting adalah
Juga sangat baik hati
Itu adalah sepatu bersulam, tapi baik hati
Ternyata itu adalah manusia
Sepertinya dari caramu terus memujinya
Dia pasti lawan jenis yang cantik, bukan?
Kurang memperhatikan lawan jenis orang lain
Gunakan rasionalitas Anda dalam menangani kasus ini
Inikah lukisan yang ditinggalkan Ji Tong kali ini?
ya
Pencuri macam apa? Jenis barang yang dia curi tidak tetap.
Itu benar
Sebenarnya mencuri rumput laut
Tampaknya istrinya telah melahirkan seorang bayi.
Anda di sini. Apakah kamu mencariku?
Petugas Park mengatakan itu pada malam pencurian Ji Dong
Apakah Anda melihat orang yang mencurigakan?
Meskipun aku tidak yakin apakah itu anak yang beruntung atau tidak
Tapi dia bergerak sangat cepat
daripada aku
Eunjo yang hadir bersama seharusnya bisa melihatnya lebih jelas.
Apakah Dr. Hong juga hadir? Ya
Apakah dia wanita medis yang kamu kenal?
Sesuai aturan, jenazah perempuan harus diperiksa oleh orang yang juga perempuan.
Jadi ketika Ibu Teh kekurangan tenaga,
Kadang-kadang saya meminta Dr. Hong untuk datang dan membantu saya.
Dimana gadis dokter itu sekarang?
Hong Eun-jo
tuan muda
Apa yang salah?
Kamu harus segera pergi ke suatu tempat bersamaku
Bertaruh? Ya
Tembak saja apel ini yang lebih kecil dari sasarannya
Guru, apakah Anda masih punya waktu untuk melakukan hal seperti ini sekarang?
Kapan Anda berencana mengikuti ujian kekaisaran?
Apakah Anda bergaul dengan tuan muda itu setiap hari?
Sejak tertinggal dalam kehidupan keluarga
Mereka adalah satu-satunya teman yang ingin bergaul dengan saya
Ini seperti hubungan keluarga sekarang
Kalau begitu aku akan memenangkan taruhan ini, tapi berjanjilah padaku
Kenapa gadis jahat itu terlihat begitu familiar?
Benar-benar merusak pemandangan
Seorang gadis jahat sebenarnya menganggap dirinya sebagai saudara perempuannya.
Bukankah putri jahatmu baru saja menolak?
Mengapa Anda berubah pikiran lagi?
Karena saya membuat perjanjian dengannya
Perjanjian?
Dia mengatakan bahwa jika dia menembak, dia akan meminta saya untuk mengikuti ujian kekaisaran sebelumnya
Jangan bergaul dengan kalian
Itu saja
kamu
Apakah kamu benar-benar tidak mengenalku?
Semakin sering Anda melihatnya, semakin terlihat familier.
Tidak tahu
Aku melihatmu untuk pertama kalinya hari ini
Can I cum now?
tunggu sebentar
Saya pikir aturannya perlu diubah.
Andalah yang membuat masalah ini menjadi besar
apa
Kamu sebenarnya ingin kakakmu menyetujui perjanjian penting tersebut
Anda juga harus bertaruh dengan sesuatu.
Anda pergi ke sana, bukan ke Stasiun Bullseye.
Zai Yi: Apa?
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Mengapa hal ini perlu?
Apakah aku telah membuatmu tidak bahagia?
Belum. Berdiri.
kamu bisa melakukannya
Enzu
tolong
Saya hanya berharap dia bisa melakukannya sebelum mengikuti ujian kekaisaran
Konsentrasi saja pada membaca
Jika saya meminta tuan muda untuk membuat janji yang membuat Anda tidak bahagia
Kalau begitu tolong hukum aku
saya sedang melakukannya
Apa menurutmu aku sedang menindas Dayi sekarang?
Dayi semakin gemetar
Ujung jari Anda juga akan semakin bergetar.
Tampaknya hukuman ini sempurna
Mengapa…
Untuk melakukan ini
Bahkan gadis jahat pun berani melindungi kakaknya sebagai saudara perempuan
sungguh tidak menyenangkan
Anak-anak di ruang samping
Bukankah ini melanggar etika?
Aku tidak ingin menonjol sebagai saudara perempuanku
Saya hanya sangat ingin melakukan ini
Jika niat ini bertentangan dengan etika
aku minta maaf
Saya tahu bagaimana seorang wanita berani pamer dalam memanah
apa
Saya bersedia menerima hukuman
Saya juga meminta tuan muda untuk mematuhi perjanjian tersebut.
Kali ini sangat buruk
Saya bertaruh pada sabuk berharga saya
Ikat dia kembali
Apakah Anda menembak seekor burung pipit yang terbang di langit?
Sangat bagus
Dia sebenarnya mencapai target yang lebih kecil dari target jauh
Kemenangan sempurna
Wah
Itu menembus jantung dengan akurat
Wanita yang hampir menjadi kakak ipar kedua itu sungguh kejam.
Kakak ipar kedua?
tidakkah kamu tahu
Dia adalah putri jahat dari keluarga Dayi yang ingin dijadikan selir oleh kakakmu.
Putra kedua dari Tuan Ren Shiheng?
Mengapa kamu mengatakannya sekarang?
Bukankah sudah kubilang hubungan kita sedekat keluarga?
Tepatnya, mereka adalah mertuaku dan tuan mudamu.
Lebih tepatnya cucu ya?
Segalanya menjadi lebih rumit
Mengapa semua orang berkumpul di sana?
Kamu kembali dulu
Saya ingin pergi ke rumah Da Si Jian sebelum hari berakhir untuk mentraktir istri saya.
Bagus
Tidak ada petunjuk lain yang ditemukan kecuali topeng Bai Dong.
sebelum penyelidikan selesai
Sebaiknya aku menjauhi urusanku sendiri untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, ada hal itu
Pak, Balai Perampokan sekarang...
Apakah gadis dokter itu ada di sini?
Selir
Mengapa Ibu Suri datang ke sini?
Apakah Anda bekerja sebagai pejabat Jiang Yunfu?
Ya, sangat kecil
Jika saya diizinkan masuk ke Balai Perampokan lagi
Pada saat itu, saya juga akan membawakan Anda surat keputusan untuk menahan Anda.
Mundur
Mengapa Anda menolak nasihat menteri besar?
Karena dia benar-benar tidak cocok untukku
Aula Perampokan bukanlah tempat yang seharusnya.
Bertindak sebagai perwira telah disetujui oleh Yang Mulia dan juga merupakan hobi saya.
Seberapa jauh Anda berencana untuk jatuh?
merosot, libertine, bajingan
Ini bukanlah gelar yang bisa didapatkan semua orang.
Setidaknya jadilah raja yang hebat sepertiku...
Apakah kamu ingin...
Berapa banyak lagi kamu ingin mengecewakanku?
Tidak ada yang akan mengecewakan Anda lagi
Selama Ibu Suri...
Berhentilah mengharapkanku
kamu…
Kamu sangat...
Ratu terlihat sangat marah
Haruskah kamu melakukan sesuatu?
saya tidak bisa berbuat apa-apa
Don't let the world discover your intelligence
Jangan muncul di hadapanku
jangan lakukan apa pun
Saya tidak akan melakukan apa pun
Saya selalu merasa bahwa Anda sangat kejam terhadap selir.
Because being unfilial is filial
Jangan terlalu memperhatikan perkataan Ibu Suri tadi
Dia tidak punya tempat untuk melampiaskan amarah di hatinya
Maaf telah membuatmu mendengarnya.
jangan katakan itu
Membosankan sekali menunggu seperti ini
Saya ingin menemui dokter keluarga Hong secara langsung
Nona, apakah kamu menonton?
Apa yang salah?
Apakah ini sangat menarik?
Mengapa Anda harus membaca buku semacam ini?
Bahkan pria yang akan menjadi suamiku
Saya benar-benar tidak dapat memahami pikirannya
Ya Tuhan, ini sangat mengasyikkan
Beralih ke halaman berikutnya
Apakah itu benar-benar Ji Tong?
Kudengar Jitong sedang Baiding
Jitong?
Itu benar
Saya ingin turun
Minggir, minggir
Sangat menawan
Bisakah wanita itu melihat wajah Bai Ding di balik topengnya?
saya bisa melihat
Bukan wajahnya, tapi hati orangnya
Siapa orang ini?
Nama tidak diketahui
Ditandai dengan bersikap seperti orang bodoh
Membuat keributan dan menyebut air dingin itu sebagai sambaran petir
Orang yang tidak sopan dan tidak menghargai harkat dan martabat atasan dan bawahan
Berhenti mencari. Ayo pergi.
Anda masih harus pergi ke Kantor Huimin?
bagus
Teruslah menonton
Saya pikir saudara laki-laki saya mungkin lapar
Jadi saya mengambil jalan memutar dan membeli beberapa.
Porsi pasien juga sudah dipersiapkan dengan baik.
Panggil semua orang
Membeli jajanan hanya sekedar alasan, tapi sebenarnya aku ingin pergi berbelanja
Apakah kamu pikir aku tidak tahu trikmu?
Ini bertentangan dengan prinsip yang benar
Bukan itu yang saya maksud
Masih berbicara kembali
Pulanglah sebelum matahari terbenam
bagus
Oh, apakah itu idiot?
kenapa lihat aku
Itu…
Tolong…
Lihat, dia memanggilmu
Apa yang salah?
Tolong…
Apakah pria di sebelahmu itu bodoh?
Saya mendengar semuanya
Anda salah membacanya. Ini...
Saya seorang pejabat
Saya benar-benar minta maaf
Karena kamu terlihat seperti orang bodoh yang sangat dicari seseorang
Itu sebabnya saya bertanya
Tidak masalah
Mengejutkan memang, tapi ini bukan pertama kalinya aku disebut bodoh.
Yasudah, kalau begitu aku pamit dulu.
hati-hati
Tapi kenapa dokter keluarga Hong muncul malam itu?
Ini bukan waktunya bagi perempuan untuk bergaul.
Saya juga tidak mengetahuinya. Anda sebaiknya bertanya sendiri padanya.
Ayo ke sini
Dimana Dr.Hong?
Eunjo libur hari ini
Benarkah?
Jadi dimana dia sekarang?
Selama istirahat, dia pergi ke berbagai tempat untuk merawat pasien.
Tidak ada cara untuk mengetahui di mana dia berada
Jadi aku tidak bisa menemuinya hari ini?
Wanita medis ini sungguh mengkhawatirkan
Pak
Inilah orang-orang yang berkunjung ke rumah janda pada periode tersebut
Wanita di sebelah
Wanita di seberangnya
Ibu rumah tangga di belakang
Wanita di sebelah
penyihir, wanita dukun
Apakah itu berarti hanya ada perempuan dan tidak ada laki-laki?
ya
Bukankah kamu keluar sendirian?
Saya tidak tahu apakah ini termasuk pacaran.
Sekitar satu jam yang lalu, semua barang miliknya diambil
Orang tersebut diseret ke rumah pemiliknya
Ambil itu?
siapa tuannya
Tuan dari keluarga Da Si Jian
Tunggu
Ji Dong juga mencuri gudang keluarga Da Si Jian kemarin kan?
Mungkinkah...
Apakah ada asap yang keluar dari cerobong asap janda itu?
Ya
Saya mendengar bahwa dia kembali ke kamarnya setelah memasak di pagi hari
Mengapa kamu bertanya?
Segera bawa janda yang diseret itu ke Robbery Hall
Ya Tuhan
Bahuku akhirnya bisa bergerak
Bagaimana kabar insomniamu akhir-akhir ini?
Sayangnya
Sepertinya aku harus menunggu sampai aku mati sebelum aku bisa tidur.
Tuan, anak itu tidak bersalah
apa yang terjadi?
Sungguh, lihat anak ini
Berat badan anak tersebut sepertinya bertambah
Artinya ibunya masih mempunyai susu untuk memberinya makan
Seorang budak yang tidak mampu membayar upahnya kepada tuannya
Masih ada makanan untuk dimakan?
Ini adalah barang-barang dari rumah pemiliknya
Dari manakah beras ini berasal?
Itu yang saya ambil tadi malam
Mungkinkah dia punya simpanan?
Ya, makanlah
Makan
Makan, makan cepat
Aku sudah bilang padamu untuk makan
Sita properti itu dan biarkan dia pergi dengan bersih
ya patuh
Guru
Gadis kecil ketakutan
Tapi anak dan bibinya tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Penyakit kuning yang berulang
Bisakah kamu setidaknya membiarkan mereka mendapatkan nasi?
Istri saya berkata bahwa Anda adalah wanita medis yang cakap
Saya pikir Anda adalah bakat yang langka
Tapi Anda tidak tahu bagaimana mengukurnya
Saya seorang wanita medis
Keduanya adalah pasien saya
Itu sebabnya aku banyak bertanya padamu
Anda perlu makan makanan agar obatnya bekerja.
Ketika hewan telah digunakan secara maksimal, mereka akan mati.
Ini adalah hukum surga
Pulanglah dulu
Aku akan menemuimu lagi malam ini
Saya awalnya berencana untuk menghindari pusat perhatian untuk sementara waktu.
Apakah kamu akan pergi ke gudang keluarga Da Si Jian?
siapa ini
jangan khawatir
tempat pemakamanmu
Tidak di sini
Apa?
Bagaimana
Anda ingin melompati?
Anak laki-laki?
Tetaplah di sana
Saya ingin menjaga jarak yang tepat
Mungkin aku salah melihatnya
apa yang kamu lakukan
Itu suara yang tepat
Saya membacanya dengan benar
Ups
Mengapa anak laki-laki itu ada di sini?
Aku sudah tahu kamu bukan orang biasa
Tapi kamu lebih aneh dari yang kukira
Tunggu, dia tahu aku akan pergi ke gudang di rumah Da Si Jian.
Ji Tong
Apakah dia mengenalku?
Bagaimana mungkin
Tidak, bagaimana anak itu kembali normal?
Sepertinya dia takut dengan kepintaranku dalam mengatur formasi terlebih dahulu.
Mengapa kamu mengangguk?
Apa yang salah
Aku juga tidak percaya dengan penampilanku sekarang
Meski sulit dipercaya, itu benar
Meski sulit dipercaya
Apakah karena saya kurang beriman?
Tunggu, kalau begitu...
Saya juga ingin mengatakan bahwa dia meminjam pakaian sutra untuk dipakai malam itu.
Jadi dia benar-benar bukan seorang budak?
Karena kamu seorang pencuri
Anda pasti tahu beberapa petugas yang datang dan pergi, bukan?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Menjadi pejabat?
Dia adalah perwira yang baru dilantik
Seseorang yang terlihat bersinar dan tampan
Itu keterlaluan
Sekarang bukan waktunya untuk terkejut
Aku mau kabur dulu, berhenti
Aku tidak akan mengejarmu
Jika aku ingin menangkapmu
Saya telah mengikuti Anda sejak lama dan menemukan identitas Anda.
Anda tahu di mana penjahatnya berada, tetapi Anda tetap tidak mengejarnya
Jika kapten perampok mengetahuinya nanti...
Segera bawa janda itu ke aula perampok
Ya
Tunggu
Kami tidak punya cukup bukti. Mengapa kamu melakukan itu?
seorang janda miskin
Berasnya dari mana?
Mungkinkah Ji Tong memberikannya padanya?
Mungkin rumor bahwa Gildong adalah pencuri yang saleh benar adanya
Bagaimana jika itu masalahnya
Berapa banyak yang dia curi?
Kemana perginya lagi?
Ya, saya menerimanya
Juga makan
karena aku lapar
Setiap orang yang telah dibantu oleh Ji Dong juga harus melakukan hal yang sama.
Ini adalah sesuatu yang dicuri
Tidak pernah ditemukan
Rumornya dimulai karena aku
Dalam hidupku yang menyedihkan
Hal ini seperti mimpi
Jadi aku lupa instruksi Ji Dong dan tidak tutup mulut.
Tapi aku tidak akan menyakitinya lagi
Aku mengisi perutku dengan nasi curian
Bawa aku pergi
Anda mengatakan hal-hal ini
Apakah semuanya dikirim oleh petugas yang bertanggung jawab menyelidiki saya?
Dia bilang dia akan sangat berterima kasih padamu jika kamu menerimanya.
Yang Mulia, beritahu saya
“Bagaimana bisa Anda menuduh seorang janda dan seorang anak kelaparan?”
Karena aku tidak tega melihat janda dan anak-anaknya kelaparan.
Ji Tong yang tergerak oleh belas kasih
Bagaimana mungkin aku bisa menuduhnya?
Aku tidak bisa menjawabmu saat ini
kenapa kamu tidak menangkapku
Tapi aku tidak akan menutupi pencurianmu karena ini.
Kita juga tidak akan menyalahkan Korea Utara, yang membiarkan para pejabatnya yang korup sendirian.
Tetapi…
Tetapi?
Anda bisa menjaga orang lain dengan cara Anda sendiri
Apakah dia bermaksud menyuruhku untuk terus mencuri?
Benar
Janda itu ingin memberitahumu sesuatu
Ji Tong tidak tahu kenapa
Selalu datang ke rumah kami ketika kami lapar atau sakit
di antara orang-orang yang saya kenal
Dia adalah orang yang paling pintar
Sudah sulit untuk merasa lapar
Dia juga akan dikalahkan oleh tuannya
Mengapa begitu sulit untuk hidup?
Padahal saya sudah menjadi wanita medis selama 5 tahun
Namun baru dalam proses berobat ke dokter lambat laun saya paham
Seorang pria yang lapar dan menderita penyakit
Tempat yang paling menyakitkan sebenarnya adalah hati
Benar?
Jika hatimu terlalu terluka
Sebagus apapun obatnya, percuma saja
Tidak peduli betapa berharganya bahan obat itu
Aku bahkan tidak bisa menyentuh hatiku yang terluka
Tidak bisa menyembuhkan hati yang terluka
katanya
"Dibandingkan dengan bahan obat yang mahal"
"Beberapa orang hanya butuh semangkuk nasi panas"
"Kamu bisa ceria"
Saya salah satunya
Semangkuk nasi melewati tenggorokan
menyembuhkan hatiku
Ini membuat saya sangat bahagia
Cukuplah dia datang mengunjungimu sesekali
Dia ingin aku memberitahumu
Dia sangat senang. Terima kasih banyak.
Saya yakin Anda akan pergi ke gudang di rumah Da Si Jian malam ini.
Semua karena janda itu
Jika itu kamu yang dia bicarakan
Aku harus menjaganya lagi
Ibu dan anak yang dirampok oleh Da Sijian hari ini?
Benar saja, semuanya berada dalam kisaran yang saya harapkan.
Harap tetap berada dalam jangkauan saya mulai sekarang.
dalam kendali saya
Apa yang kamu lakukan?
Apakah dia tulus?
Namun jika Anda melampaui kisaran ini
Jika Anda menyentuh dasar Korea Utara, saya pasti akan menangkap Anda.
Ingat dengan jelas
Hanya karena aku tidak menangkapmu bukan berarti aku akan melepaskanmu.
Bukankah itu Ji Tong?
Fitur wajahnya semuanya cocok
Ji Tong ada di sana. Ji Tong muncul.
Menjijikkan
Ternyata itu hanya tipuan kecil untuk menunda waktu?
tunggu sebentar
Berhenti
di sini
Bukankah ada perintah untuk membatalkan pengejaran?
Insiden itu terjadi secara tiba-tiba, dan petugas patroli sudah berangkat untuk melakukan pemeriksaan.
Jadi sepertinya pesan itu tidak tersampaikan tepat pada waktunya
Panah diganti dengan kapas
Berhentilah berpura-pura kesakitan. Bangunlah dengan cepat.
Jika pengejaran dilakukan, orang dewasa mungkin berada dalam bahaya.
Lindungi orang dewasa terlebih dahulu
Tidak ada gerakan yang diperbolehkan
berhenti menyerang
Nasib macam apa ini?
Harap tetap berada dalam jangkauan saya mulai sekarang.
dalam kendali saya
Saya hampir mempercayainya
Dia seharusnya berhasil melarikan diri.
Apa-apaan? Kenapa dia ada di sini?
Apakah Anda di sini untuk mencari Ji Tong?
Saya melihat lampunya menyala... jadi saya masuk
Apa yang harus saya lakukan?
Kantor Hak Asasi Manusia ditutup. Silakan kembali.
apakah itu kamu
Apakah itu kamu?
Haruskah aku lari sekarang?
Anda benar
sepatu bordir
Sepatu bordir?
Hujan kelopak
Hujan kelopak?
Menemukannya
Menemukan bungamu
(Ingin memelukmu Mencintaimu)
(Saya tidak ingin melepaskannya sejenak)
(Terlihat melamun seperti biasanya)
(Bahkan jika waktu berlalu, maukah kamu tetap bersamaku?)
(Datanglah padaku sekarang, aku mencintaimu)
(Ambil satu langkah lebih dekat denganku)
(Setiap hari diisi dengan kami)
(semua tampak bersinar indah)
apa yang terjadi pada tanganmu
Apakah kamu terluka?
Tidakkah Anda setuju untuk melihatnya saja?
Saya khawatir saya tidak bisa hanya melihat cedera ini.
Anda sepertinya mengenal Maharaja dengan sangat baik
Hubungan kami bisa dikatakan sangat dekat
Kudengar dia adalah seorang playboy yang berganti wanita setiap hari
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk menyumbang secara anonim?
Tuanku, kami punya cukup banyak rumor aneh.
Setidaknya hal ini harus disebarluaskan.
Itu bukan rumormu
Pertama, kirim seseorang secara diam-diam untuk mengawasi Maharaja.
Siapa yang dia temui dan ke mana dia pergi, semuanya jelas.
Dia bahkan tidak tahu kalau dia terluka
Apakah kamu begitu lambat pada awalnya?
Pria itu juga tahu...
Apakah Anda akan menikah dengan orang berusia tujuh puluh tahun?
Kalau anak itu tahu, pasti lebih menarik
apa yang sedang kamu lakukan
merayumu
Apakah kamu punya pria favorit?